Repository: stefankueng/TortoiseSVN
Catalog: Languages/*/TortoiseUI.po
Languages: ja

source: Help Keyboard
ja: キーボード支援

source: Hex
ja: 16進

source: Hide &deleted paths
ja: 削除されたパスを隠す(&D)

source: Hide Menus for unversioned paths
ja: バージョン管理外のパスではメニューを表示しない

source: Hide all branches that did not modify the item
ja: 項目を変更しなかったすべてのブランチを非表示にする

source: Hide all tags
ja: すべてのタグを隠す

source: Hide deleted branches and tags
ja: 削除されたブランチとタグを非表示にする

source: Hide docked window
ja: ドッキングしているウィンドウを隠す

source: Hide non-mergeable revisions
ja: マージ不可能なリビジョンを隠す

source: Hide ta&gs
ja: タグを隠す(&G)

source: Hide the script while running
ja: 実行時はスクリプトを非表示にする

source: Hide unused &branches
ja: 未使用のブランチを非表示にする(&B)

source: Hide/Show the patch file list
ja: パッチファイルの一覧を表示/非表示

source: Hide/Show the patch file list Hides or shows the patch file list
ja: パッチリストの表示/非表示 パッチファイルのリストを表示もしくは非表示にする

source: Highest revision number in the cache
ja: キャッシュ内のリビジョン番号の最大値

source: Hint: select the context menu, change the page to 'Commands' and drag the toolbar buttons into the menu window.
ja: ヒント: コンテキストメニューを選択し、ページを「コマンド」に変更してメニューウィンドウにツールバーボタンをドラッグします。

source: Home
ja: ホーム

source: Hook Scripts
ja: フックスクリプト

source: Hook Scripts::Issue Tracker Integration
ja: フックスクリプト::課題追跡システムとの統合

source: Hook Type
ja: フックの種類

source: Hook Type:
ja: フックの種類:

source: Hook script failed
ja: フックスクリプトの実行に失敗しました

source: Hook script failed!
ja: フックスクリプトの実行に失敗しました。

source: Hostname mismatch (%ls)
ja: ホスト名が合致しません（%ls）

source: How do you want to resolve this conflict?
ja: どのような方法で競合を解決しますか？

source: I&gnore all whitespaces
ja: すべての空白を無視する(&G)

source: I&gnored
ja: 無視された項目(&G)

source: I&nclude paths:
ja: 含めるパス(&N):

source: Icon Overlays
ja: アイコンオーバーレイ

source: Icon Overlays / Status Columns
ja: アイコンオーバーレイ/状態表示列

source: Icon Overlays::Icon Set
ja: アイコンオーバーレイ::アイコンセット

source: Icon Overlays::Overlay Handlers
ja: アイコンオーバーレイ::オーバーレイハンドラー

source: Icons/Design/Code: Luebbe Onken
ja: アイコン/デザイン/コード: Luebbe Onken

source: If a component (part between two '/') of a given path matches one of these patterns, it is considered a 'branch'.
ja: パスの構成要素（2つの「/」で区切られた部分）がこれらのパターンの 1つにマッチするなら、「ブランチ」と判断します。

source: If a component (part between two '/') of a given path matches one of these patterns, it is considered a 'tag'.
ja: パスの構成要素（2つの「/」で区切られた部分）がこれらのパターンの 1つにマッチするなら、「タグ」と判断します。

source: If a component (part between two '/') of a given path matches one of these patterns, it is considered a 'trunk'.
ja: パスの構成要素（2つの「/」で区切られた部分）がこれらのパターンの 1つにマッチするなら、「トランク」と判断します。

source: If activated, prevents the overlays and the context menu from showing in 'save as...' or 'open' dialogs
ja: 有効にすると、「名前を付けて保存」や「開く」ダイアログ内でオーバーレイやコンテキストメニューが非表示になります。

source: If activated, the menu entry 'Get Lock' is always shown in the top level menu if the selected file has the svn:needs-lock property set
ja: 有効にすると、選択したファイルにsvn:needs-lockプロパティが設定されている場合、 トップレベルメニューに「ロックを取得」メニュー項目が常に表示されます。

source: If checked, TortoiseSVN creates a temporary file of the BASE to do the diff with the keywords expanded and the line endings adjusted.
ja: 有効にすると、TortoiseSVN はキーワード展開後のファイルとの差分や 改行コードの調整を行うために、ベースファイルの一時コピーを作成します。

source: If checked, double-clicking on a revision in the log list compares it with the previous revision
ja: 有効にすると、ログリスト内でリビジョンをダブルクリックすると直前のリビジョンと比較します。

source: If enabled, the Merge dialog initializes the 'From:' URL with the URL of the selected working copy instead of the last used URL.
ja: 有効にすると、マージダイアログの「マージ元:」に最後に使用したURLではなく、 選択されている作業コピーのURLが設定されます。

source: If enabled, the repository is contacted when the dialog starts up. You don't have to click on 'Check Repository' anymore.
ja: 有効にすると、ダイアログを表示する際にリポジトリにアクセスします。 これにより、「リポジトリをチェック」をクリックする必要はなくなります。

source: If enabled, working copy folders which are excluded from showing overlays still show the overlay for status 'normal'
ja: 有効にすると、オーバーレイの対象から除外されている作業コピーのフォルダーが、 「通常」の状態としてオーバーレイ表示されます。

source: If set, TortoiseSVN will set the filetimes to the time they were last committed. If not set, TortoiseSVN uses the current time.
ja: 有効にすると、ファイルの更新日時が最後にコミットされた日時に設定されます。 無効にすると、現在の日時が設定されます。

source: If set, files inside unversioned folders can be shown in the status control. The status control is used for example in the commit dialog.
ja: 有効にすると、バージョン管理外のフォルダーに存在するファイルが状態表示コントロールに表示されます。 状態表示コントロールは、コミットダイアログなどで使用されています。

source: If set, then modified files that are in the "ignore-on-commit" changelist do not mark the parent folders as modified i.e., they get the normal icon unless another file or folder is modified.
ja: 有効にすると、ファイル変更されていても「コミット時に無視される変更リスト」に登録されていれば、その親フォルダーが変更済みとみなされません。 つまり、他のファイルやフォルダーが変更されていない限り、通常のアイコンになります。

source: If set, then unversioned files will mark the status of the parent directory as modified i.e. they get the modified overlay icon.
ja: 有効にすると、バージョン管理外のファイルを含むフォルダーの状態を変更とみなします。 つまり、変更のオーバーレイアイコンが付きます。

source: If the graph contains multiple trees, separate them by slight variations in background color.
ja: グラフが複数の木を含む場合、それらの背景色を少し変えて区別する。

source: If the repository can not be contacted
ja: リポジトリにアクセスできない場合

source: If you use other SVN clients besides TortoiseSVN on this computer, you have to upgrade those clients too. Otherwise those clients won't be able to access the working copy with the new format.
ja: このコンピュータで TortoiseSVN に加えて他の SVN クライアントを使うなら、それらのクライアントもアップグレードする必要があります。そうでないと、それらのクライアントは新しいフォーマットの作業コピーにアクセスできなくなります。

source: If you want to break the lock, use the 'Check For Modifications' dialog or the repository browser.
ja: ロックを強制解除する場合は、「変更をチェック」ダイアログかリポジトリブラウザーを使用してください。

source: Ignore
ja: 無視

source: Ignore %d items by &extension
ja: 拡張子によって%d件の項目を無視する(&E)

source: Ignore &EOL changes
ja: 改行コードの変更を無視する(&E)

source: Ignore &all whitespaces
ja: すべての空白を無視する(&A)

source: Ignore &ancestry
ja: 履歴を無視する(&A)

source: Ignore Comments
ja: コメントを無視

source: Ignore all whitespace changes
ja: すべての空白の変更を無視する

source: Ignore case cha&nges
ja: 大文字/小文字の変更は無視する(&N)

source: Ignore changes Ignore the outside changes.
ja: 変更を無視する 外部での変更を無視します。

source: Ignore comments
ja: コメントを無視

source: Ignore line &endings
ja: 改行コードを無視する(&E)

source: Ignore line &endings (recommended)
ja: 改行コードを無視する（推奨）(&E)

source: Ignore multiple items by &extension
ja: 無視する項目を拡張子で指定(&E)

source: Ignore whitespace &changes
ja: 空白の変更を無視する(&C)

source: Ignore whitespace c&hanges
ja: 空白の変更を無視する(&H)

source: Ignore whitespace changes
ja: 空白の変更を無視する

source: Ignored
ja: 無視

source: Ignored items included
ja: 無視項目を含む

source: Ignores all whitespace changes when diffing Ignore all whitespace changes
ja: 差分をとる際にすべての空白を無視する すべての空白を無視する

source: Ignores changes in whitespaces when diffing Ignore whitespace changes
ja: 差分をとる際に空白内の変更を無視する 空白の変更を無視する

source: Illegal path
ja: 無効なパス

source: Image &and Text
ja: イメージとテキスト(&A)

source: Image &and text
ja: イメージとテキスト(&A)

source: Images
ja: 画像

source: Immediate children, including folders
ja: 直接の子階層（フォルダーを含む）

source: Import
ja: インポート

source: Import %1!ls! to %2!ls!%3!ls!
ja: %1!ls! を %2!ls!%3!ls! へインポート

source: Import %ld items
ja: %ld件の項目をインポート

source: Import &message
ja: インポートメッセージ(&M)

source: Import Settings from file...
ja: インポート設定をファイルから読み込む...

source: Import a previously saved set of properties from a file
ja: ファイルに保存されているプロパティをインポートする

source: Import file %1!ls! to %2!ls!
ja: ファイル %1!ls! を %2!ls! にインポート

source: Import file to %ls
ja: ファイルのインポート先 %ls

source: Import folder %1!ls! to %2!ls!
ja: フォルダー %1!ls! を %2!ls! にインポート

source: Import to %1
ja: %1 にインポート

source: Import The items are imported, creating a new revision for each item.
ja: インポート 項目をインポートし、それぞれの項目に対して新しいリビジョンを作成する。

source: Imported folder structure
ja: フォルダー構造をインポート

source: Importing file %1!ls!
ja: インポートファイル %1!ls!

source: Imports the directory to a repository
ja: ディレクトリをリポジトリにインポート

source: In order to show this dialog in the future, press <Ctrl> while executing the Code Collaborator menu command.
ja: 後でこのダイアログを表示するには、［Ctrl］を押しながらCode Collaboratorのメニューコマンドを実行してください。

source: Include e&xternals
ja: 外部参照を含める(&X)

source: Include ignored files
ja: 無視ファイルを含める

source: Include local settings
ja: ローカル設定を含む

source: Include merged revisions
ja: マージされたリビジョンを含める

source: Include only the following revision range:
ja: 次のリビジョン範囲のみを含める:

source: Includes the repository for status check Hold down the shift key when clicking to fetch everything.
ja: 状態チェックのためにリポジトリを含めます すべてを取得するためにはShiftキーを押したままでクリックしてください。

source: Incorrect filename.
ja: ファイル名が不正です。

source: Index colors:
ja: 原色:

source: Info on external
ja: 外部参照の情報

source: Information
ja: 情報

source: Inline diff
ja: 行内差分

source: Inline diff word-wise
ja: 単語単位の行内差分

source: Inline differences
ja: 行内差分

source: Input
ja: 入力

source: Insert Clipboard contents Paste
ja: クリップボードの内容を挿入する 貼り付け

source: Insert message at:
ja: メッセージを挿入:

source: Insert title at the bottom, after the message
ja: メッセージの後、最後にタイトルを入れる

source: Insufficient memory to perform operation.
ja: 操作を行うのに、十分なメモリがありません。

source: Internal application error.
ja: 内部アプリケーションエラー。

source: Internal value indicating compression quality
ja: 圧縮の品質を示す内部値

source: Invalid Currency.
ja: 無効な通貨です。

source: Invalid parameters
ja: 無効なパラメーター

source: Invalid revision number! Valid revisions are: HEAD, BASE, PREV, COMMITTED, WC, positive decimal numbers, dates in one of the following example forms: {2002-02-17} {15:30} {15:30:00.200000} {"2002-02-17 15:30"} {"2002-02-17 15:30 +0230"} {2002-02-17T15:30} {2002-02-17T15:30Z} {2002-02-17T15:30-04:00} {20020217T1530} {20020217T1530Z} {20020217T1530-0500}
ja: リビジョン番号の形式が不正です。次のような書式で記入して下さい。 HEAD, BASE, PREV, COMMITTED, WC, 正の十進数 次に示すような日時の形式: {2002-02-17} {15:30} {15:30:00.200000} {"2002-02-17 15:30"} {"2002-02-17 15:30 +0230"} {2002-02-17T15:30} {2002-02-17T15:30Z} {2002-02-17T15:30-04:00} {20020217T1530} {20020217T1530Z} {20020217T1530-0500}

source: Invalid revision number! Valid revisions are: HEAD positive decimal numbers, dates in one of the following example forms: {2002-02-17} {15:30} {15:30:00.200000} {"2002-02-17 15:30"} {"2002-02-17 15:30 +0230"} {2002-02-17T15:30} {2002-02-17T15:30Z} {2002-02-17T15:30-04:00} {20020217T1530} {20020217T1530Z} {20020217T1530-0500}
ja: 無効なリビジョン番号です。リビジョンは次の形で指定してください。 HEAD 正の十進数 日時は次のような形式で指定してください。 {2002-02-17} {15:30} {15:30:00.200000} {"2002-02-17 15:30"} {"2002-02-17 15:30 +0230"} {2002-02-17T15:30} {2002-02-17T15:30Z} {2002-02-17T15:30-04:00} {20020217T1530} {20020217T1530Z} {20020217T1530-0500}

source: Invalid revision range! Valid revisions are numbers and HEAD, separated by commas. A range can be specified with a dash. Example: 2-5,7,10,44-70,300-HEAD
ja: 無効なリビジョン範囲です。 有効なリビジョンはコンマで区切られた数字とHEADです。 範囲はハイフンで指定することができます。 例: 2-5,7,10,44-70,300-HEAD

source: Issue tracker
ja: 課題追跡システム

source: It seems you are trying to relocate your working copy to a different path inside the same repository. From: %1!ls! To: %2!ls! Improper use of relocate will corrupt your working copy!
ja: 同じリポジトリ内の異なるパスへ作業コピーを再配置しようとしています。 元: %1!ls! 先: %2!ls! 再配置の不適切な使用は、作業コピーを破壊します。

source: Items in &externals
ja: 外部参照の項目(&E)

source: Items to show
ja: 表示する項目

source: J&ump to first conflict when loading
ja: ロード時に最初の競合点へ移動する(&U)

source: Join with following &tree
ja: 以下のツリーに連結(&T)

source: Join with source tree
ja: ソースツリーに連結

source: Jump to next &conflict
ja: 次の競合へ(&C)

source: Keep &locks
ja: ロックを保持(&L)

source: Keep any moves affected by this operation
ja: この操作の移動結果を保持する

source: Keep c&hangelists
ja: 変更リストを保持(&H)

source: Keep resolving Jump to first unresolved conflict
ja: 解決を続ける 最初の未解決の競合にジャンプします

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Keyboard shortcuts:
ja: キーボードショートカット:

source: Keys
ja: キー

source: Kind
ja: 種類

source: L&imit:
ja: 最大値(&I):

source: Lan&guages
ja: 言語(&G)

source: Language:
ja: 言語:

source: Last changed author:
ja: 最終更新者:

source: Last changed revision:
ja: 最終変更リビジョン:

source: Last saved revision of item
ja: 最後に保存した項目のリビジョン

source: Last time the cache content was changed
ja: キャッシュの内容が変更された最後の日時

source: Last time the cache was accessed
ja: キャッシュにアクセスした最後の日時

source: Last time the repository was asked for the HEAD revision number
ja: リポジトリへ最新リビジョン番号を問い合わせた最後の日時

source: Launches the external diff / merge program to solve the conflicts
ja: 競合を解決するために、外部の差分/マージプログラムを起動

source: Least active author:
ja: 活発でない作者:

source: Leave as conflicted The conflict status of the file is kept
ja: 競合のまま残す このファイルの競合状態が保持されます

source: Leave conflicted:
ja: 競合の保持:

source: Leave only marked changes
ja: 変更とされたもののみを残す

source: Leave the box "Path or URL" empty to create a folder item
ja: フォルダー項目を作成するために「パスまたはURL」ボックスを空白にする

source: Left View:
ja: 左ビュー:

source: Left image
ja: 左側の画像

source: Left local modifications
ja: ローカルでの変更が残存

source: Like above, but used for reverse merges
ja: 上記と同じ、ただし逆マージで使用されたもの

source: Line
ja: 行番号

source: Line Graph
ja: 折れ線グラフ

source: Line Tool Line
ja: 線ツール 線

source: Line diff bar
ja: 行差分表示バー

source: Line differences
ja: 行差分

source: Line moved from line %ld
ja: %ldから移動した行

source: Line moved to line %ld
ja: %ldへ移動した行

source: Line:
ja: 行番号:

source: Line: %*ld
ja: 行番号: %*ld

source: List Help topics Help Topics
ja: ヘルプトピックを列挙 ヘルプトピック

source: List of repositories for which log information has been cached
ja: ログ情報をキャッシュしているリポジトリのリスト

source: Lo&cal path:
ja: ローカルパス(&C):

source: Load Images
ja: 画像を開く

source: Load Settings from file
ja: ファイルから設定を読み込む

source: Load changes Changes made in TortoiseMerge are lost and replaced with the new content.
ja: 変更を読み込み直す TortoiseMergeで行った変更を破棄し、新しい内容で置き換えます。

source: Load changes The views are updated with the new content.
ja: 変更を読み込み直す ビューは新しい内容で更新されます。

source: Local &Hooks
ja: ローカルフック(&H)

source: Local hook scripts
ja: ローカルフックスクリプト

source: Location where the contents of the repository URL(s) will be saved to.
ja: リポジトリURLの内容を保存する位置。

source: Locator Bar
ja: ロケーターバー

source: Locator bar
ja: ロケーターバー

source: Lock
ja: ロック

source: Lock Date
ja: ロックした日時

source: Lock Files
ja: ファイルをロック

source: Lock broken
ja: ロックが強制解除されました

source: Lock broken!
ja: ロックが強制解除されました。

source: Lock comment
ja: ロックに関するコメント

source: Lock creation date:
ja: ロック作成日:

source: Lock failed
ja: ロックに失敗

source: Lock owner:
ja: ロック所持者:

source: Lock stolen by %ls
ja: %ls にロックを横取りされました

source: Locked
ja: ロック

source: Locked by %ls
ja: %ls がロックしています

source: Locking failed
ja: ロックに失敗

source: Locking failed because a newer version exists! Do you want to update and try again?
ja: 新しいバージョンが存在するため、ファイルのロックに失敗しました。 更新を実行し、再度ファイルのロックを試みますか？

source: Locks a file for other users and makes it editable by you.
ja: 他のユーザーに対してファイルをロックし、自分が編集可能にする。

source: Log Cache Statistics
ja: ログキャッシュの統計データ

source: Log Caching
ja: ログキャッシュ

source: Log Caching::Cached Repositories
ja: ログキャッシュ::キャッシュされているリポジトリ

source: Log History
ja: ログの履歴

source: Log Messages
ja: ログメッセージ

source: Log message
ja: ログメッセージ

source: Log message is too short!
ja: ログメッセージが短すぎます。

source: Log messages
ja: ログメッセージ

source: Log messages (Input dialog)
ja: ログメッセージ（入力ダイアログ）

source: Log messages (Show log dialog)
ja: ログメッセージ（ログダイアログ）

source: Lowest shown revision: %1!ld! - Highest shown revision: %2!ld!
ja: 表示中のリビジョンの範囲: %1!ld!～%2!ld!

source: Lowest shown revision: %1!ld! - Highest shown revision: %2!ld! HEAD revision: %3!ld!
ja: 表示中のリビジョンの範囲: %1!ld!～%2!ld! 最新リビジョン: %3!ld!

source: Lum
ja: 明度

source: Mail system DLL is invalid.
ja: メールシステムDLLは無効です。

source: Main context menu
ja: メインコンテキストメニュー

source: Make this the default
ja: デフォルトに設定する

source: Manage Subversion properties
ja: Subversion のプロパティを管理する

source: Manual Pre-Commit Hook
ja: 手動Pre-Commitフック

source: Manual import/export
ja: 手作業でインポート/エクスポート

source: Many items selected to show diff
ja: 差分を表示するために多くの項目が選択されました

source: Mark all projects as read Hold down the shift key to also clear all fetch errors.
ja: すべてのプロジェクトを既読にする シフトキーを押しながらですべての取得エラーをクリアする。

source: Mark as &resolved (the move will become a copy)
ja: 解決済みとみなす（移動はコピーになる）(&R)

source: Mark as Resolved
ja: 解決済みとみなす

source: Mark as resolved
ja: 解決済みとみなす

source: Mark as resolved The conflict is resolved.
ja: 解決済みとみなす 競合は解決されます。

source: Mark as resolved The file status is changed to modified
ja: 解決済みとみなす このファイルの状態が変更に変わります

source: Mark current revision of your working copy
ja: 作業コピーの現在のリビジョンをマークする

source: Mark for comparison
ja: 比較対象としてマーク

source: Mark missing files as removed
ja: 紛失ファイルを削除としてマークします

source: Mark this change
ja: この変更をマーク

source: Marked Blocks
ja: ブロックをマーク

source: Markers
ja: マーカー

source: Marks a file as resolved in Subversion Mark as resolved
ja: バージョン管理下のファイルを解決済みとみなす 解決済みとみなす

source: Marks the conflict as resolved. Note: this does not resolve the conflict, only marks it as resolved!
ja: 競合が解決したとみなします。 注: これは実際に競合を解決するのではなく、解決したとみなすだけです。

source: Marks the revisions as merged, without actually doing the merge. This blocks the revisions from getting merged in the future.
ja: 実際にマージを行わずに、リビジョンをマージ済みとみなします。 これにより、今後リビジョンがマージされるのをブロックします。

source: Match &case
ja: 大文字と小文字を区別する(&C)

source: Max
ja: 最大

source: Max. items to keep in the log message history
ja: ログメッセージの履歴で表示する最大の項目数

source: Max. lines in action log
ja: アクションログに保持する最大の行数

source: Maximum number of tool &failures until cache removal
ja: 異常終了後にキャッシュを保持する回数(&F)

source: Me&nus show recently used commands first
ja: 最近使用したコマンドをメニューの最初に表示する(&N)

source: Menu
ja: メニュー

source: Menu Bar
ja: メニューバー

source: Menu s&hadows
ja: メニューの影(&H)

source: Merge
ja: マージ

source: Merge &depth:
ja: マージする深さ(&D):

source: Merge Log &Templates
ja: マージログのテンプレート(&T)

source: Merge Log Templates
ja: マージログのテンプレート

source: Merge Reintegrate
ja: マージの再統合

source: Merge a &range of revisions
ja: リビジョンの範囲をマージ(&R)

source: Merge all
ja: すべてマージ

source: Merge all...
ja: すべてマージ...

source: Merge changes into the working copy
ja: 変更を作業コピーにマージする

source: Merge non-interactive
ja: 非対話的なマージ

source: Merge options
ja: マージの設定

source: Merge revision range
ja: リビジョンの範囲をマージ

source: Merge revision to...
ja: このリビジョンをマージ...

source: Merge revisions to...
ja: これらのリビジョンをマージ...

source: Merge two different &trees
ja: 異なる2つのツリーをマージ(&T)

source: Merge type
ja: マージタイプ

source: Merged
ja: マージ済み

source: Merged revision(s) {revrange} from {mergeurl}:
ja: {mergeurl}からリビジョン{revrange}をマージ:

source: Merges all missing revisions from trunk into the working copy of a feature branch using merge-tracking information
ja: マージの追跡情報を使用して、トランクから機能ブランチの作業コピーに含まれていないすべてのリビジョンをマージする

source: Merging
ja: マージ

source: Merging %1!ls! into %2!ls!, %3!ls!%4!ls!
ja: %1!ls! を %2!ls! へマージ, %3!ls!%4!ls!

source: Merging differences between repository URLs
ja: リポジトリURL間の差分をマージ

source: Merging from %1!ls!, revision %2!ls! to %3!ls!, revision %4!ls! into %5!ls!, %6!ls!%7!ls!%8!ls!
ja: リビジョン %2!ls! の %1!ls! と リビジョン %4!ls! の %3!ls! との間の変更を %5!ls! へマージ, %6!ls!%7!ls!%8!ls!

source: Merging r%1!ld! through r%2!ld!
ja: r%1!ld! ～ r%2!ld! をマージ

source: Merging r%ld
ja: r%ld をマージ

source: Merging revisions %1!ls! of %2!ls! into %3!ls!, %4!ls!%5!ls!%6!ls!
ja: リビジョン %1!ls! の %2!ls! を %3!ls! へマージ, %4!ls!%5!ls!%6!ls!

source: Message
ja: メッセージ

source: Message &label:
ja: メッセージラベル(&L):

source: Message &pattern:
ja: メッセージパターン(&P):

source: Message part &expression:
ja: メッセージ部分(&E):

source: Message:
ja: メッセージ:

source: Messages
ja: メッセージ

source: Mime type
ja: MIMEタイプ

source: Min
ja: 最小

source: Minimize the Ribbon
ja: リボンを最小化する

source: Minimum number of chars for a commit message:
ja: コミットメッセージに入力する最小文字数:

source: Minimum number of chars for a lock message:
ja: ロックメッセージに入力する最小文字数:

source: Misc
ja: その他

source: Mixed
ja: ミックス

source: Modification date
ja: 変更日:

source: Modified
ja: 変更

source: Modified node
ja: 変更されたノード

source: Monitor interval in minutes:
ja: モニター間隔（分）:

source: More
ja: その他

source: More Buttons
ja: その他のボタン

source: More Commands...
ja: その他のコマンド...

source: More colors...
ja: その他の色...

source: More than one item dropped.
ja: 1つ以上の項目がドロップされました。

source: More...
ja: その他...

source: Most active author:
ja: 最も活発な作者:

source: Mouse
ja: マウス

source: Move %1!ld! items to %2!ls!
ja: %1!ld!件の項目を移動 %2!ls!

source: Move %1!ls! to %2!ls!
ja: %1!ls! を %2!ls! に移動する

source: Move &Down
ja: 下へ移動(&D)

source: Move &Up
ja: 上へ移動(&U)

source: Move Item Down
ja: 項目を下へ移動

source: Move Item Up
ja: 項目を上へ移動

source: Move and add The file is moved to the destination and added to version control.
ja: 移動して追加 ファイルが宛先に移動され、バージョン管理に追加されます。

source: Move and rename
ja: 移動して名前を変更

source: Move and rename item to here
ja: ここに項目を移動し名前を変更

source: Move broken
ja: 移動の破損

source: Move items to here
ja: ここに項目を移動

source: Move special file or directory
ja: 特別なファイルもしくはディレクトリを移動する

source: Move to %1
ja: %1 に移動

source: Move to changelist
ja: 変更リストへ移動

source: Move-Replaced
ja: 移動・置換済み

source: Move/Rename
ja: 移動/名前変更

source: Move: New name for %ls
ja: 移動: %ls の新しい名前

source: Move The file is moved to the destination and left unversioned.
ja: 移動 ファイルが宛先に移動されますが、バージョン管理しないままにします。

source: Move The items are moved to the target path.
ja: 移動 項目をターゲットパスへ移動する

source: Moved
ja: 移動済み

source: Moved from %ls
ja: %ls から移動

source: Moved to %ls
ja: %ls へ移動

source: Moves the modified files to the recycle bin first before reverting
ja: 変更を取り消す前に、変更したファイルをごみ箱へ移動します。

source: Moving %1!ls!
ja: %1!ls! を移動中

source: Moving...
ja: 移動中...

source: Multiple, &independent working copies
ja: 複数、独立した作業コピー(&I)

source: My file:
ja: My ファイル:

source: Name
ja: 名前

source: Name:
ja: 名前:

source: Navigate
ja: ナビゲート

source: Navigate to a specific line in the view Goto Line
ja: ビュー内の特定の行に移動する 行へ移動

source: Navigation Pane Options
ja: ナビゲーション領域の設定

source: Navigation Pane Options...
ja: ナビゲーション領域の設定...

source: Needs-&Lock
ja: ロックが必要(&L)

source: Needs-lock
ja: ロックが必要

source: Neither /path nor /pathfile was specified or does not contain a valid path!
ja: /path と /pathfile のいずれもが設定されていないか、正しいパスではありません。

source: Nested
ja: 入れ子

source: Network
ja: ネットワーク

source: Never try to contact the repository again
ja: 二度とリポジトリにアクセスしない

source: New
ja: 新規

source: New &name:
ja: 新しい名前(&N):

source: New Menu
ja: 新規メニュー

source: New branch/tag is not ready yet, retrying switch...
ja: 新しいブランチ/タグはまだ準備ができていません。切り替えをやり直します...

source: New name must not be empty or the same as the original name!
ja: 新しい名前は空欄や元の名前と同じにはできません。

source: Newlines
ja: 改行

source: Next Page Next Page
ja: 次のページ 次のページ

source: Next conflict
ja: 次の競合点

source: Next difference
ja: 次の相違点

source: Next inline difference
ja: 次の行内相違点

source: No command specified! TortoiseProc.exe is used by the Shell extension and should not be called directly!
ja: 何のコマンドも指定されていません。 TortoiseProc.exe はシェル拡張を使用しているため、直接呼び出すことはできません。

source: No differences found!
ja: 差分は見つかりませんでした。

source: No error message is available.
ja: どのエラーメッセージも使用できません。

source: No error occurred.
ja: エラーは何も起きませんでした。

source: No externals found
ja: 外部参照は見つかりませんでした

source: No files to show with the current setting. Check one or more settings below to see unversioned, ignored and/or unmodified files. To see remote changes, click on 'Check Repository'
ja: 現在の設定では表示するファイルはありません。 バージョン管理外、無視、未変更、のファイルを見るためには以下の設定にチェックをしてください。 リモートでの変更を見るためには、「リポジトリをチェック」をクリックしてください。

source: No files were changed or added since the last commit. There's nothing for TortoiseSVN to do here... You can show the unversioned items by enabling them with the checkbox at the bottom.
ja: 最後にコミットしてから変更または追加されたファイルがありません。 TortoiseSVNがすることは何もありません。 下部のチェックボックスで、バージョン管理外の項目を 表示することができます。

source: No files were changed or added since the last commit. There's nothing for TortoiseSVN to do here...
ja: 最後のコミットから変更/追加されたファイルはありません。 今回、TortoiseSVNがすることは何もありません...

source: No graph available
ja: グラフは使用できません

source: No image encoder found for %ls.
ja: %ls に対する画像エンコーダが見つかりません。

source: No path or pathfile specified on the command line!
ja: コマンドラインにパスもしくはパスファイルが指定されていません。

source: No status cache. Only versioned folders get an overlay, files don't get an overlay
ja: 状態キャッシュを行いません。バージョン管理されたフォルダーのみオーバーレイ表示を行い、ファイルはオーバーレイ表示を行いません

source: No such revision '%1!ls!'
ja: リビジョン「%1!ls!」は存在しません
